嗯hello好像一开就断了一下
Hellohello
大家早上好
早上好
我是来自古林高校推理社的普通社员
你静啊你咋早上好早上好
欢迎来到今天早上的早收一会儿
就是感觉早收一会儿
吃一个标题起的不是很
但是没想到更合适的走走走
每天昨天了解了一下这个游戏
好像一共流程也就一个多小时
这么一看的话
说不定要更更适合早谈一点五睡的
说一个普通
早上好早上好
哼嗯
上我流程不长的小游戏
今天早上网
好像不是很好感觉要打人啊
为什么声音我觉得是打人啊
等一下啊
我先去吧
去活壁把那个游戏签名
游戏名是什么的嗯
都没有打错去把游戏名什么的弄好
说不可能就要早弄一会儿
或者早整一会儿
那这两个也嗯不是很符合吧
之前类似有想象都是玩台玩的
之前类似游戏没有直播
玩过吧好像没有直播
玩过一点四十一的晚安动态
哼只是下了下了稍微晚了一些
嗯嗯
哦对哦
我觉得早安整理什么的会比较合适
毕竟之前上了早安寺接龙
嗯挺好换了
对的
之前好像没有玩过类似于整理的一类的游
戏
昨天本来想找弄个两点
过三点楼还说我还说不要吃那个软糖
直接睡
就发现就一直在就一直在那个大脑停不下
来
就还是吃了颗软糖来睡的
就这么看来
说不定那个软糖效果还挺好的哦
对了
整月时光和音乐小镇应该还是算的这两个
应该都是玩台湾的啊
不管了一定先去看游戏了
太晚吃会有什么影响呢
嗯担心第二天早上起来头昏昏沉沉的
不过现在感觉好像还好很疼
依赖这个不至于到依赖说是依赖的程度吧
就是满脑子都是阿米
差不多就一直在考虑那个手法循
环那个嗯这方面的也不至于于上上瘾
明天先去看一下游戏啊
还是精神的很
嗯至少现在感觉状态还好
我想游戏又卡又卡弄个云磁动了
好麻烦哦应该这个不是电脑的问题吧
最近总是卡启动
一般都是云同步的这一块卡了一下
好快的一箱加速器就打开了上
感觉那个加速器怎么不能关了一样
臭公屁劝可别把游戏内容弄出来
嗯等我对啊跟电脑应该没有关系
之前有卡问了一下大地老师
怎么调steam设置就好了
嗯
每天是之前不卡
最近最近看游戏总是卡
启动着色器缓存那个雨厅之前就已经关过
了
嗯嗯该不是这个的原因
从嗯当谢谢夸奖了谢东风风
谢汪导
嗯嗯
十五删掉了十六爱心抱枕steam卡启
动的话
但嗯单独叫斯蒂姆就能解决了
是的是单独加速
斯蒂姆听得到吗
短暂思考的大点老师是什么
嗯一般不是都说这么称呼的吗
早上好早上好
来吧
我看看第一个嗯这个应该就说单
纯的整理类型的邮箱
首先呢放一个棋盘
这个应该是放这儿的吧
哦这个应该是往这中间的
然后头子放上下了
咦象棋的话应该是哦
白的纯放白骨黑的放黑骨
是啊看起来有点像国际象棋
嗯有往左一点的感觉
是的简单的整理
大家都玩过那个王祖一点吗
咦这是同一关吗
这两个应该放在这里的这是八吗
一二三四五六七八哎
他是我哦不对这边八八八八八吗
八是凤一阁的
嗯嗯
啊好像把东西放放过来
嗯
七八九十吧
七八九麻将龙它是颜色颜色相关吗
嗯感觉如果颜色相关的话
蓝色应该在前面一点
就颜色越来越深了
能不是一种
嗯
是的
七八九十七八九十七八九十了
嗯
总感觉可能就不同颜色七八九十好像要更
可靠一点
比起前面嗯明天想重来
嗯嗯
嗯就如此啊
从说嗯起球感觉同样数字个人的死
文谜弟的觉得这样这样会有看着更舒服一
点
但是两边都梳了头难受
嗯一首还行按照同颜色的熬住哦
魔方感觉能不能翻面啊
不能翻面的话这也太小了
嗯我NSR还是磁吸的
大家能看出来这个游戏比较新了吧
嗯哎是磁吸的吗
没有加上去等等啊你能放在儿
你只能放在这儿啊
这个我放侧面都放不上去
是的还有手机手机放这吧
然后魔方的话好像只能放在这里
魔方这么放的话
怎么感觉不能再换位置了
怎么感觉有点放不下呢
你好盖子能挪开吗
哦能挪开啊那确实了
那确实首首先s不感觉是到这里的人物模
仿魔方的话
然后过来好微妙哦
嗯
你亲眼觉得应该是合拼什么图案真的
但是这个不能翻面呢
这样的话至少是拼对的图案呢嗯
你们还满意吗
你坚持都ok哦
应该还有一间宿舍也好
应该就是这么来的
嗯多宽然后这个应该是这边的民间
嗯嗯还有个电池这个电池放哪呢
长篷真的舒服太好了
整理的游戏就是我的主吧
左上角是游戏卡嗯已经弄完了哦
还有电车嗯等一下他要拍照在哪边呢
这边四和六一嗯
看这边呢比较齐一点啊
这么大是啊电池是机器人的心脏
上次我记上应该放一起了吧
哎呦好像哦从机器人入手不太容易啊
有没有复活的了
早上好早上好哦在吗
先把电池放好正米的电池
嗯然后这边的电池呢
蓝色坚持的方法给他们把心脏都写了
好这是什么
哎你没有心吗
红嗯确实感觉感觉像这么的ok
蓝色机器人已经定好位了
然后黄色机器是这里的
若与此相对的助理可以打到旁边是
然后这里好像好像已经啊保罗灰色的心哦
灰色心脏在这还有一个在这写充电武器下
的粉丝门牌
对灰色的电池呢嗯你别乱跑啊
这狗想放这儿的这么是横折的
方丈我放这里好了感觉乱乱的乱着
乱着就震了
果然甘心给他们把心脏弄好
这里居然是空的好残酷哦
完美
嗯怎么样
他愿意起床的吗
这是什么
像什么票
嗯挺好的抽风罩红色星子上
这黄色星子机器人没有心
这个应该是这个
对然后不是在这的应该就是四个顶
这我的话就前边儿嗯嗯
这中间好了难过了地方仿正臭不小
大鹅在这里
今天上面摆到的是什么
好像感觉像坏了尺子啊
嗯侧峰中间中间放一个
好吧是的我在底底下藏着哟
要拍照了挪正一点好
太强了
起床起床这应该是只能让射手放的
有点看不出来什么东西呢
这是五能放在下面的嗯
有点不是很理解哦
这大概能理解了让过来叫睡起床觉
还在黑厅黑天早台准备
亲爱的大家起床哇哦
先挪到边边上来吧人都拿不出来
哦这个是贴上去的吗
人怎么切不上去呢
哦
反正本来就是不小心接上去的那没什么
嗯哦这里应该是这样的
又是一种新的心脏
嗯嗯他主要那个红橙黄绿有点不确定
小人这边这边左边是蓝色的话
蓝白红
这应该ok咦这国放这儿对的严丝合
缝
然后这里还有一嗯会是邮票吗
这个地方我感觉应该是这几个
对
这么快收拾东西
右上角嗯说邮票还有一种说好这
有个车控像这个方方块一样的东西
就不知道干嘛的
纯为了哦吃的旅游票吧
推邮票的话
我感觉那个蓝色在最下面红虫
嗯嗯红橙黄绿青蓝紫哦
这里还有个还以为就是卡在这儿的呢
嗯
什么还有个格子左上角可能是延迟了
好刚好嗯连接层这么水吗
这是纯拼图了
拼图谱的话是这两个竖的都很怎么不好
呢确定吗
还是来照他啊下面还有一层
嗯嗯这有点麻烦了呀
那感觉上面一层是除了灰呢
下面一层可能是彩色的
可能是这样
如果这上面都已经开始拼上了的话
这我不是在这儿祝你嗯也不是在这里
嗯潮的嗯转基因大洞啊嗯在说什么
不过下面好像哦影院是有什么图案呢
你弹出了烟
这上面这一层好像也有什么图案
嗯但是不睡得着盘猫重颜色啊
不能这样试啊算试出来了
嗯对是你明天也想先拼四个的脚
但是没有看到很适合放在缩小的
这里有一个我有时候想吵左上哦
这里拼好了
然后说偏向于了这有个小的
这里刚好拼刚好拼上
这也不是下面的右眼已经拼完了
谢谢UBN简单老粉签灯牌
两个小脚呢唱这边很好像不对
看一下下面的这于我抢过来穿过来播放这
边
但是这两个其实好像还有颜色规律
这下面这个嗯嗯颜色还是挺明显的
谢谢
佳伦送的粉香灯牌写成易读
分上灯牌走吧
对感觉都不怎么好看
就留这个吧
这个感觉说不知道为什么
说不定这个图案还有什么讲究
现现在照片心到损三
怎么哦才跟你说好了一个箱子
怎么又乱了三根铅笔
新浪过来散文铅笔应该是在装
咦居然不是吗
谢谢衣服尤克拉
呃
尤克特拉谢尔的应变CC
一早安早安早安哦应该是这样
是铅笔也是心脏好转一看收削笔刀
应该是和铅笔放在环身
那地方呢有点看不太出来
嗯这边的这个是什么呢
是我的防罩比较明显姑这里放不下
嗯看看虫子放哪削笔刀
我感觉放这儿的嗯全不是吗
哦
削笔刀有两个
两个的话暂时看不出来
这下知道了往这里左右
感觉这个铅笔中间是放了东西的
如这三个是这样排的看看放哪儿去
嗯这儿吧谢谢大油猫的粉色灯牌
你是放这儿的纸质的东西放在这里
然后这个三角感觉嗯是这样吗
手枪放这儿吧只能是这儿
看来这中间嗯都不是很好看
那中间这一挡住看起来会齐一点
嗯可能这样看起来会齐一点
这中间这个直这看着实在是不是很齐谢大
妖猫的粉钻灯
牌我们的游戏说不定都接近我一声了
这个游戏的流程好像还蛮短的
嗯
垂着香狗速度了也不也不一定等一下看看
咦看来是这样的正
每天上呢又有两层哦
就是这里哦好像专门收到各种票据的
还挺讲究忘万还来得及退款
一不小心想一下什么东西
嗯真的一出来音效确实都还挺好的
嗯想看那个欢迎秋哥
还挺真实的放个锤子
嗯
嘘
我这个手表应该不是在这一层吗
嗯比较有质感的声音
嗯不是在这儿谢谢
战略互悠局对外宣传一处处长的粉丝灯牌
谢at九二五五的粉丝灯牌
嗯嗯这个全部是吗
是的是的
谢张一张艺宝的粉三动漫这个游戏会不会
容
易出现你们已经看到了合适的
但主播没看到的情况呢
怎么感觉总感觉这个确实是在下面呢
手表我在这然后这个拼拼图案
反正这几个应该是在一块儿
嗯
谢谢馋死了的粉色灯牌找的还是挺快的
好的
就在这呢
然后像这种东西放这里
这这一共就只能这么长
春风哪儿呢
这个风筝也不对有点难有
看这个都还记得吗
不知道嗯你在这儿吧
然后收东西这一层应该就这样了
嗯嗯早上起来说不定太认真了
就迟早下一想你你嗯这应该不是放这里的
谢大火心的小
木条的粉上灯牌
然后称了一左右封三个
然后嗯这个是真的风筝不知道放哪啊
哦是风筝
嗯好了这个这种情况啊
谢虚拟说二零一一的粉三灯牌是这下电缘
对上了
哪边齐一点呢
好像上面一层齐一点
但下面一层看着看着更复杂一些
上面一层信息量更少
那不知道为什么每每次都有过这个东西
上一次好像是红色的先留着吧
好像先看看地图真的我结束了啊
好像要结束了红色的一排吧
这有点像之前玩那个锈湖
玩锈湖的时候的那个解谜不觉得吗
嗯
唱的吧
单手这个demo还是完全停
完全停不让不让挪了吗
明天想打红色的和橙色的
换一下来着想换一下位置哦
橙色的在上面红色的在下面
能让你们那个强迫症强迫强强迫症狂袭一
下
这样的话这里颜色也是他一套啊
好像也不是很空喜
因为这里在下面没线
没接着上面
是啊这里是橙色的吗
这里是红色的如中间是混合嗯
这个太经典哦太经典的颜色和缝
嗯又上来一次上可惜上下没有对称
但说不定他确实是有这次考虑的
哇嗯菜刀那擀面杖什么的
感觉楚生刀具是放一个地方的
嗯嗯七这个刀也不止一个呀
嗯嗯嗯拿起来就这是吃的哦
嗯
但是呢我把这个我把这个刀放在这儿的话
好像也没有什么其他地方可以放
这下强迫了还有两把刀呢
嗯是嗯是不是在第二层
可能是在第二层一把的
嗯另外的两把小刀是备用的
这个思路呢备用的
所以放在第二层感觉也合理
嗯
好
虽然感觉稍微有一点点对不上了
但是筷子呢这一层还有一个这个吧
嗯叉子正常不需要叉
感觉不需要闹过来
这不能你放住了吧
嗯然后黑烟斗张夫嗯
这个东西哦知道吗
是心脏嗯吃买菜的吗
可能吧感觉有哪一层呢
有撞层吗
怎迷意的打call
谢
可要夸给我分享个牌小哈哈零七号四枪灯
牌是你就
是移不动的这盖子是最后合上的吧
但是这个呢是拼机器人吗
这下右手平心脏了
电池先都放到一起拼电脑
有个显示屏脑脑袋
知道是不是拼电脑这么忙
电池是在最上面吗
嗯看起来不像一会儿试试看吧
嗯趁我在这儿吧
哎
不对呀
在唱哦
要给他安守的左边一只鼠
右边一只谢哈哈零七六送三送糖
那好应该没听刚刚说的
拼机器人的方向是没错
零点五板
那这个电池曾有相过下面暂时没有东西
嗯哎那这个电池感觉有点多余啊
哦好吧他们能排的更紧一点
那就不多远能不能上学能不能扭上去
不能吗
这下面呢下面好像也没有什么地方能安上
了
谢星月漫步的粉色灯牌
手都像个螺丝怎么办
三个螺丝哦是心脏
好了好了嗯原来是心脏哦
看到一开始乱成这个样子
嗯总是有点想甩手不干了
这个游戏就是做这个的呀
先拿出来如唱一个我亲送个要求
等一首这首歌刀片应该睡着了
行
就不存在
一旦下我的世界的应变世界
拼文高达都像快关键临前天塌了
哈哈
虽然米题没拼过
但是感觉说的应该还挺形象的
应该是放这了吗
不对呀咦这首嗯对的
这里好像还有个你放这呢
好刚好然后应该是两块强迫症
看的很好爽
嗯
臭果是这里这个螺丝还差一个去哪儿了
摸照好吧这我只能招揽嗯这么大一个
只能照我
嗯一般收拾东西也都是从最大的开始先放
大的
后放小的嗯都放到边边上
三个公屏有数着都有
嗯嗯
嗯背走杯子为什么会在这里跟他们一起
这个上面的什么除加减
等一下那很久以前玩那个小狐狸
嗯
那小狐狸叫什么都忘了的杰谜一样喜欢收
纳吗
至少这个最后说说好看着了挺贪心的哦
对对对对最后嗯可能等等弄个游戏
是的猪你兄弟都死完了
嗯哈哈这几个是一起的
嗯又是红尘蓝绿你在照着吧
这应该送一层在床上真正的好
这是哪里的心脏吗
哦
这里确是蛇心脏蓝色的最右边的抽绿蓝
好在这儿用两个螺丝和哦
这是胶卷啊明白哦关灯了是吧
钥匙你天这哎米奇听说这个游戏是有隐藏
有解谜的
四把钥匙四把钥匙等一下想打喷嚏
乒板抖音有点
嗯
先这样吧
还有让我们重新是的屏幕
右边有锁
哎但是我们钥匙在哪儿呢
右手七八九有四把钥匙
之前当是确实有看到了
就感觉像是解谜的东西
棺材里面有钥匙这个感觉就是了
纯粹的心脏没有什么东西
应该是行政
但是没有哪个地方让我们答题啊嗯没有看
到哪个地方让我们答题啊
这么眼神
对没有的透定摆风电子书
该点一点试试看
空空啊机器人应该点不了的吧
这我点不了嗯啊手机手机解锁哦
这个你听记得哦
之前有那个神秘符号的
嗯嗯
错了错了
嗯嗯嗯嗯嗯我们是蒙对了吗
还说他给我们讲了一下正确答案
对那个拼图上面
但是你听不太记得那拼图上面的是怎
么的了这是蒙对了吧
啊
你听真不记得了
就只记得这上面有下几个
然后右下角有几个
难道记对位置就行了
不用记对符号是超级惊眼不爽
没有是啊行吧
就而且他就有一个错误音效的呀
好像谢谢王英川下的牛王牛啊
对应该是位置对的符号也对哦
怎么关机
嗯不说居然有人知道是按嗯
那我看一下啊
你看是这嗯每天就吃鸡的唱
对
他每一排的那个符号好像是好像确实是对
应的
每天有有人要谢
默默隔白哥的应别死神没听着
他可能是给了纠错了是真的哦
可能给了纠错是真的
我们拿到了一个钥匙
还有呢机器人那感觉一定要记住一些隐藏
的提示
比如说这个是有的然后刚刚那个排序
估计这里也有
嗯
鱼游且迷
这是修机器人的那一关是吧
然后好像有加减乘除符号哦
对
这里有个嗯加减乘除嗯加除减加除减除加
除减加除
对然后这个地方也有一个生命符号
然后印象中有个加减是什么意思呢
写今日塔罗的粉丝团的排队没有出
好像是最后喜欢嗯又想加钱的
这里也有个钥匙
嗯这娱乐解锁
嗯
你看这个厨嗯厨师总向驾驶座上检视右下
哦左下左上右下
然后这前面有个这个加是左下
除是左上减是右下加设左上
但是这个要怎么算
左上呢
厨师左相减瘦右上应该不是快啊
四块的吧
嗯
厨师左上嗯看不出来对还没找到谜面
但是哎呀但是这里有个嗯公公有个计算器
还是什么的
这个感觉这一关感觉没有抢了什么
嗯这应该可以打开了
一这个卷不是解密的地方吗
居然但是靠印象不记得呀
手机那里已经截过了嗯
这也只有一层这是万用表
嗯嗯就这个地方吗
就左上右下的格子感觉也用不上啊
点得开吗
点不开难道是修
难道是嗯
我看这里还有一个计算器能点吗
这里感觉也是一个什么解密
嗯到处看全都是解谜
嗯计算器特别能怪哦
等一下啊应该是香蕉
然后呃再除再减
然后香蕉家除前家厨减家厨吗
还是家厨减厨家呀
家除减家除的话嗯不对呀
冬加除减除加
哎
不对
那看来不是那个看不是那个了
谢谢西部瘸子肉粉扇灯牌是这个地方的话
啊
就是那个那难道你听嗯嗯反了家除减家除
就是讲哇它屏
幕显示什么嗯啊这是什么
唉怎么左右呢
哦
我们可以操作妈妈你一天不擅长玩这个
嗯等一下不会要全部重来吧
如果出事的话啊很恐怖
嗯嗯ok你不要回来了
你别回来了感觉你就在上面去了啊
歌这个是什么
紫色的放开谢谢
Yeah但是是是时空
你怎么忘了应该是什么的密码吧
哦紫蓝紫黄红紫蓝紫黄红嗯
空出来动物是
TTYTTYTTYTTYTTY的粉
没想到嗯有啊要看颜色
此啊嗯有嗯哦嗯哼嗯嗯记忆犹新
有嗯嗯记忆游戏有嗯是不是给我们出的题
有点太简单了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是我们运气太
好了吗
好我们拿到两个密码了
然后的电脑然后需要那个拼机器人
嗯
哦紫兰哦哦
出了一大条紫蓝紫黄红河接一下电线
啊哦那只能这样
Ok是的接水管接水管的话哦
这里都是不能变的
嗯谢桃符的粉色灯牌哦
什么意思
哦这是红的哦有点想不起来了
有点想不太起来了
有个小黄瓜的笔心和粉三灯牌
对应该是叠起来
因为那个确实是有蓝色
有蓝色有红色的
但是哦谢谢四麦猪射气的小花花
但是感觉格数真的这么少吗
还有红色的嗯应该是不太记得了
往回走一下看看吧这居然有哎呦
穿有好几个颜色
这个应该是应该不是要用的出来看一
下
对不止一个蓝色的米天高效
好像把红色和蓝色的形状记得有点混了
可能是那个颜色填充红色在这儿哦
反了怪不得然后蓝色的在这儿
下一场谢谢惊鸿照鹰的粉色灯牌
蓝色的在这儿红色的红色的
你听记反了左上右下
怪不得觉得格子这么够
嗯嗯嗯但是这个拼得上吗
哦能拼得上能拼的时候
这边能比得上
然后其他的都是黄色的的话
是啊如果什么看一眼
谢谢
落印水落印得神山灯牌
怪不得面前
嗯嗯不是很想截图不是很想截图
但是也不是很信任自己
能不能记得住先走吧
先试试看吧
黄色其实也能找到黄色真有吗
嗯这应该是蓝黄色的
然后然后蓝色蓝色蓝色
然后蓝色蓝色蓝色祈祷嗯嗯嗯嗯嗯
如果不是这样的话
就是黄色的要单独找了红色的米题
应该没有记错
嗯然后蓝色的应该也没有记错
那就是黄色的有问题
红色的再找一下人在这
嗯应该没有错红色的会是在这吗
刚才我用过了应该不说在这里哦
黄色的难道是在这儿
好像啊好像哦但是这里是重合了的呀
难道还有什么隐藏
这个也是什么隐藏吗
格子倒是对得上黄色的
难道是这个一竖排的黄
但是一竖牌的黄放不下了呀
格子数量不对
嗯
就是四乘四的红色应该不是嗯
这个也没有嗯大大方方的这儿吗
哦这儿这儿应该是这儿喽
ok就说这里它中间有点不太对呢
哦好记住了记住了吗
你感觉应该是每天先把它往这里
然后好一零一零一对刚刚好空司
我的想想跟我没接触嗯嗯
机器人也活了
是的还差一个钥匙还差一个钥匙
是在这里吗
这里有个钥匙的符号
但是没有哪里能点呢
屏幕点了没到
可是我是我们又错过了什么线索吗
感觉这个计算器说不定会用得上
正是修机器人的这里有提示了
当时但其他地方没有什么提示了
嗯计算器嗯点不了嗯
有没有什么讲究啊
游戏机这也是我们已经解好了
都游戏机的打款
同同一场景的不同位置
有可能哈嗯米汀觉得你说的可能性很大
但是有同一场景吗
嗯嗯
这个嗯嗯这两个都是都是嗯走走走
好像没有拿关这个也是只有一层的
嗯
而且这一这一个这面我们已经刚玩什么游
戏本身是
整理游戏但是现在好像不是真理哦
这种箱子倒是确实有很多
呃
难道和这个有关这个和那个形状倒是有点
像
想到了
嗯加油那房子能打开吗
刚刚那个呀这也没有什么地方了
总感觉这个能点谁懂把什么材料
但是现在这个这里东西已经不能挪了
游戏名字
在屏幕下方推动行艾米y的人机票
咦等一下啊这个能动吗
这个倒是符合那个格子
但是不让动哦嗯还想拼拼看呢
嗯等一下说不定能拼是嗯稍等哈
是格子好像不太够
哎嗯嗯嗯是长的收嗯
有风有个那个红色的是真实馋的粉色灯牌
一完成了一万
了完成了一个成就但是没有钥匙了
谢谢
真实禅灯粉三灯牌不是这个解谜不是怎么
放都对
这个是之前下面下面的那一张纸条上面的
这是什么惩就
问号问号问号没有格子数是对的吗
就说啥想试试看但是不是钥匙
对就是那个日历嗯计算器那个图
右边有钥匙露出来了
好像周末计算器中的图
嗯什么哪个地方啊给点头绪
应该不是要重新排的
嗯换用表的那个图吗
每婷刚刚是拼的这个每天刚刚拼的这个东
西
看一下他的特定位置有变化吗
不知道再看看有信息
我们不是按过了吗
就这个图这里确实有个钥匙
我们当时很早发现了
但是好像这个图没有什么可以互
动的
Ns我们之前不是点过吗
这电脑我们也已经打开过了
对
这个是看密码的
然后这里是有个线索
哎难道这个是NS的线索吗
那是左边的游戏机嗯
始在很早期了这我也不知道是干嘛的
吃过吗
哦原来在这里不是嗯嗯哎呀跳跳乐啊
嗯啊还想迎命通关呢
哦这个也不能擦
对哦都是红的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯明天见都都是明天再跳
嗯哦至今未来吗
嗯嗯啊我好好有点紧张
嗯
但是他没有按照他没有像他没有像蔚蓝那
样按着节
奏来嗯要读秒嗯呃两秒对期间吧
对两个石头都用上的
哎呀
他的就太慢了
礼物一羽绒服不要嗯嘘嗯
过我好想换手操作哦也行啊
好不要了嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯对嗯嗯嗯好了
嗯嗯嗯上我好多了
哼嗯哎呦好吧
嗯嗯
嗯这个还是这个还是会没时间的
嗯好家伙嗯嗯不用啊
可是这波词闹点它本身就是一整关啊
哎呦好家伙嗯还要在这边左右来
还要在这里左右踩
嗯
大概哇呀好烦啊
嗯城市塔没有唱哦
刚公以为他会换到右边往下角去
嗯嗯好累死吗
应该不能逃疼什么
深夜梦雪东悟空空场辛哭还在催死
现在一个粉色灯牌好了
我四个钥匙好像拿完了是吗
三十四名
可恶
谢谢零一的打call声音的小鸟鸟
谢谢西宫一乐的粉色灯牌自由落体哦
那种逃课吗
也没必要吧最后给我们一点什么
给我们一奖励我们一个异地吗
嗯一个多小时的体量确实差不多
好吧哎也也没办法考虑了
他还能送什么
嗯再点一下应该也是一样的
一个小时多一点
好这是个什么游戏啊
哦也全成就了我们每天好上哦
顺手把那个隐藏拿了之后全程久了
前面有戏这里的时间还是蛮多的吧
嗯谢谢英文里面抢的完结小花
你完千散光倒是还没到十天呢
接下来做什么呢
退款了嗯米星这个还是好游戏
不用退款通关时长取决于跳跳浪结束
笑死了
虽然我们后面死了挺多次
但是其实时间也不长
就是就因为是玩这小黄是翻昌的
完结小花仙灵不能触碰的完结
小花小黄爷穿下个粉色灯牌时间去休息了
吗
有谢谢默默告白哥的SC
感觉琢磨收纳也挺有意思
像那种魔拟记忆游戏区别
只是没有很明显的禁烟条进步什么
虽然好像第一时间没有太反应的
还有别的整理游戏有是有的
谢零一的小花花有是有的
整理游戏的话但是每天忘记他的名
四号比如说英语小镇
但是英语小镇的话可能看起来没
有那么强迫症书舍
没有那么强迫症友好阴影
小镇的正式版倒是出了直立时光
不要玩了不想换一小镇
居然有三三点六二g之前是不是有个整理
游戏没通关
你说整理时光吗
整理小问整理时光无缘啊
嗯
alittleleft米汀之前玩过遇
时光招手
玩着很痛苦
这个三季度直播可能会卡明婷
现在正在下载
要是卡了的话跟米婷讲一下
什么时候开车
今天今天不是要开车哎
怎么下都直接下不动了
对头整体游戏有很多
但是不一定适合直播
为什么直接下不了啊
米姬现在没有看限速
谢灰灰灰灰灰灰的分算灯牌配方
英雄算算一种智力游戏算吧
咦为什么下载游戏开始不了啊
这不会也是卡进度了吧
有个有个看着就蛮崩溃的哦
超市整理游戏哦是那个三d的
是不是米粒好像知道叫什么
每天不见自己买没有了
一直显示位于无互联网连连接还行
看来还还得看加速器才能加了
对那个超市里一递东西呢
我一定有看到过视频叫什么图书馆
这里不是指那个超市的吗
我感觉正在它还是显示无互联网连接
不知道下手想想没有
苏搜一下爹弟哦整理超市的图书馆
他会更变态
还行康康野兽也是有那个三g左右
可看哪边下的快一语小镇不要了下
这波超市的好像快一点
B电脑有卡吗
好像也没有卡
其实米青之前就觉得有点奇怪了
为什么嗯下载会让米天的上行变化
现在看来说不定嗯跟电脑配置有关系
之前的卡说不定不一定是网卡
谢谢谢谢张天星的送花花不知道
反正现在大家看直播应该没有卡吧
明天都已经要下完了
之前应该是买了都先生柠檬泪梦
德粉色灯泡没有卡他那还真瘦
谢巴巴拉拉的粉三灯牌姐说是事就是事的
粉钻哦
棒棒糖三零八零不至于吧
哦那肯定不是显卡的问题啊
应该是CPU的问题吧
可能对
应该是占用CPUCPU带不动的
估计是有可能CPU或者内存
这星反正确实不管怎么怪
都怪不到三零八零的身上
就是谢谢我ASHEOT的粉色灯牌
这要下完了
对
也有可能是硬盘
不知道英语小镇这边下的也挺快
的
我们先看看那个超市的吧
还有经典的用心组装你你玩过吗
如果是要比alittleleft更早
的的话
也都玩过谢谢金然召相新的小花花
嗯估计是有内存和CPU的过
已经正在试图启动那个超市的游戏
一早上刷两个游戏
那都是整理的游戏啊
他现在上传上床完全ok去隔壁一早上那
么玩
随便试玩一下试试看
每天也没有想着要通关就是了
毕竟现在再开一个游戏的话
基本上都不可能通关的
英语小镇也一样
刚看市长长啥样
这个steam是不是还在偷偷下游
戏哦已暂停好像打开游戏的之后
它就暂停了
看市长找起来哦看一眼
明天再想要不要换一下
更新超市一到两人我们玩便利店吧
超级超级超级超级市场
嗯感觉要梦中便利店好一点
一到两个人的不少
看着就不想点进去了
懂他吗
懂不到看样子是可以有连接玩的
没有后悔有点嗯那还是普通的一天吗
晴天晴朗呢早晨哎等一下啊
这个居然是第二关吗
嗯这是居然是第二关吗
我们能不能不要听一关了
等一下你替换一下那个分辨率试试看
哎
这个分这里的分辨率怎么感觉不是很主流
啊
哦这然后窗口模式ok嗯
变得自己有可能会有点终于到工了
吃饭了
没有没有没有还没有但是顺眼
睡一百吧
不要有镜头欺骗鼠标灵敏度关一下你们
嗯嗯我们从第一关开始玩吧
要这么说的话什么时候还的
在他最后涨价之前还的嘶四六六四六六八
件物品哦
原来那个是地上的物品的数量啊
唉怎么还是有点镜头级别啊
哇哦不行这个镜头看起来有点难受
视野之前是七十调到八十试试看
是的那个广角有点难受
不想痛他怎么办
一点都不想偷他的
不他这个是镜头拉大蛇新鲜整洁
看看有没有大大一点的哦
拿拿一下纸巾好了
纸巾是在哪个分类啊
你能不能多拿几个豆豆牌回忆的玩游戏
还要干活
在你们每天嗯这里就嗯放上去了哦
我们还可以拿
好像你看右下角还有有没有还有没有纸巾
啊
厕所清洁剂还有没有吃惊呢
有吃紧
但是这个纸巾甚至每一个都是不同的牌子
还有没有纸巾啊
龙泉风吗
动力胶囊欢迎紧凑近十斤
还有吗
还有豆豆牌卫生纸好了
来卫生用品放到这边吧
怎么往右右边
这个是今错的事情这个是嗯卫生纸
本来就是这个女的ok不错不错
这里也有坐浴盆
哎哎
好吧好吧
你这么大一个超市拿不同的牌子也是
对的看了就不想玩了
没事收拾就是这样的
收拾就是从很乱的时候开始的
不然随便什么都拿上了
比天突然觉得厕所的厕所的
至少一个地方的一起拿上
还有卫生纸吗
皮啤酒桶啤酒桶吃的东西该放到哪里啊
嗯
地震了地震了
到时候不会集中这么多好多拉面啊
在地上来拉面粉
嗯早餐谢谢们
面包意念罐头拉面关头在哪儿啊
跟刚刚那哦拉面呀ok换照
然后柔顺剂是洗衣用品先放一下吧
感觉这种放下面比较好
这个呢这是厕所剪线
那我感觉也应该是在那儿闲混混
混回回回回快回藕粉三灯牌
这样一个个怎么办
拜没生嗯
总感觉厕所清洁剂放到这边来上班
坚强这两个感觉方法这边是洗衣的
这边是厕所的动物视频
然后ok哎呀还说那小拉咪这啤酒桶到底
是放什么地方
呢
是浅蓝小八的分三张派海洋动力胶囊
奶酪披萨冷冻食尽蔬菜披萨
披萨
我们好像拿了不止一个了
牛油果寿司这样放在地上烫
浪费食物了
这种奶酪披萨跟斗披萨方还有书呢
第四披萨会放哪儿呢
刷了那么多火酱
这个是拉面饭团寿司电子产品
难道披萨真放这儿来
先把那个先把拉面放过去
酱油呗海鲜呗可能像冷冻视频是吗
冷冻食品蔬蔬菜冷冻嗯
四种奶酪冷冻的只有这么多点吗
这咋弄熟都在地上了还能吃
是不知道蔬菜皮你想啊没听呀
不然这样吧我们一堆一堆东西来
我们直接每一次先拿五个
这个也是冰冻的
这其实看着是一样的呀
冷冻什锦蔬菜
嗯这波又想说模样的
没事风开就看起来是冷冻的呀
现在技能选上卡看一下
说放音乐安静一点
技能选项卡怎么打开啊
还哦还能丢
过去的
白色货物正确但数量还不够
黄色正确货架已完成标签严肃
但数量还不够红色是错误获奖哦
天成好的跳过游戏教程
主要他也没有强制让我们过游戏教程啊
哦移动速度挣了两块钱
我们有一块六那我们先那个吧
黄色的黄色的意思是哦
已完成
好好好然后这里是白的
但数量还不够
Ok
那我们这样放下试试看
它它的地方是正确的这么疼
嗯是调味品吗
真心有梦叮当成了你
它是红的红的代表他不应该放在这边
该放哪儿呢
有专门放糖的货架吗
有吗
走过了莫壮意大利香肠
嗯声意还没有放完来
我们把门口的这一按q可以投掷
哇居然没有q丢了算了
直接还是直接拿的
感觉投掷了有机草药袋
应该说在这边呢这超市被零元够了吗
可能是的呃有机草料
但也不是在这里呢不是在家居超市
那他他们在哪儿啊
把酒拿去放了利口酒
应该不是葡萄酒吧
在茶那边好像也没看到有茶呀
那口走了车
对哦这个草药蛋也不是
能不能判断一下啊
给哪个地方给我们放一下
我躺在一起不是啊真的呀啊
那丢下冷冻视频那冰淇淋糖放过去
巧克力酱感觉也是了丢了
分不清楚你在哪起泡酒
长相思橄榄油维斯基旅
我我们把酒乱放的话不会挨打了
米提米题分不清楚哪些是了
葡萄酒应该是放这里面银谷长相思
它是不是葡萄酒呢
克兰说葡萄酒起泡酒它也是葡萄酒吗
画皮走一片
嗯随便在地上捡捡吧
你吃谢谢啊
云中成月的的翻灯牌墙外品
纯牛肉应该是需要冷藏的
嗯这里应该是普通的电子产品
他过问世间跟他休息
小麦粉你进宿舍都拿的太远了
左边是酒那右边放饮料
虽然左右有点不太对
小牛肉块不知道有没有两块钱
我看看哦
三块钱了
已经尽可能的呃带来于手中
ok再赚个五块钱拉面的
小麦粉
我们从那小麦粉有点不知道应该往哪儿放
生
免得来回跑分鼠啊这是葡萄酒
但是米亲一直去找
也会觉得请那什么这个应该是没有
的
这么多不同的葡萄酒啊
切棒白骨萄
我从这又是新嗯葡萄酒一嗯影子的音乐可
乐
可乐再拿一个哦
我们还可以再拿一个漂白剂
三瓶空
我也是钱没十七是的
米粮什么的都放在差不多的地方
这就是嗯这是浸泡油不是喝的什么
这是香皂吗
罐头鱼船长捡什么呢
这一次还是先找捡瓶装的吧
你把酒都拿来招十九好像比较好找
这好像是新的吧继续哇哦
这首歌从这里来的
明天你这个夜曲什么印象中之前拿过的呀
是我们拿的第一批吗
来继续拿球酒比较好方便
亲偏葱长相思而是从我也是急
新酒瓶也不说长相思
嗯这边好像都是放这儿的一地
可互动垃圾还好
嗯
还好还好
洗发水就别来凑热闹了哦
先拿酒吧葡萄酒就是酒还蛮多的
你们还难受吗
嗯
感觉我们对整立起来还是嗯感觉他已经慢
慢的脱离
垃圾了还是挺有成就感的
这个好像还没有出现过
然后红葡萄酒红葡萄酒也还没有出现
米金就不把它们再再单独再单独分类了
这可乐哎可乐放的地方还不不一样
只看货架还是挺舒服的
只看货架是绝对的整齐
好吧看这个黄金凤雨做完了
有那样的成就感
对的
身处的环境
你要是变得整齐了的话
你人比他更舒服的
总感觉如果福特墙这个地方乱的
你听电脑甚至开始有点卡能轻巧
我再拿一包难娃可以升级进了的吗
不知道反正我把这个放下去
嗯伏特加应该是应该是放这边的感觉
威士忌和伏特加应该是放启动
没进趣啊抽两个
对呀应该是放一一个地方的
不应该当单独站起来
如果这应该是我过的
然后这碰谢暴罗谢暴罗的粉色灯
牌这红色的没有放上去大家族啊
看看能不能升级了怎么发动技能
四蛋糕好强啊
感觉这些东西要换地方放了哦
但是我们现在变回了普通人
我们现在变回普通人了
还是要一个一点一点的点
没事等一下啊等一下技能就重置了
什么时候能继续看左下角加冷却
左下角在冷却
但嗯米青觉得按现在这个情况来讲
需要多往其他地方开是的
需要往其他地方开
你看这里这一排有这么多感觉
每一种酒都能摆一排
所以我们现在这样摆的肯定不是
很行
嗯嗯你就像原地挂机的CD哦
米金收到了这样的话嗯这样的话
这一排就住过每一排
第一个吧如果你到上面来大家族
虽然不知道他们是不是所有都所有都有这
个规律
对了就长隐骨长相思到这里来了哦
少爷夜去风的这白葡萄酒
嗯嗯真的有这么多种吗
哎那感觉这也不说一直一一次
你结束了吗
算了
以会才考虑
现在我们又有有这啊日本清酒瓶
感觉不多了你病你病可以
对对对想要这几个我们可以时间了
等一下葡萄酒等一下葡萄酒收一下
吃我葡萄酒四
看来真的是这个规律的大家族
大家组大家族
你看真的是每一个有一一排
每个有一成排又有二块八了
可以抓取远处的
但是要瞄的准投掷感觉没有什么用哦
这个还能再加的还能再升级
攒个十块钱不攒够四块钱
结论却时间
关键多多少少觉得现在的那个货架是不是
有点不太够
放救我的话你们一天哪
你吃时间有点太贵了说葡萄酒撤嗯
然后这个起泡球这起泡胶放哪儿
难道他们说难得的住一排米提稍微有一丢
丢晕
但不多蓝又可以继续收了哦
旁边的白色架子也是哦
对哦那这样你们是比较特殊的球
然后这里这两个感觉给他们放到正确的地
方会比较好一
点
然后这个赤猪每一排都只放一种的话
师傅你到这边来然后开技能
好这下拿完了耶吃伤害我
我感觉先把酒弄好是非常正确的
决策所见如何没错过哦
这个还是不同的吃处稍等啊
先把可乐放过去啊
感觉不同的吃出放在放在微色里封
炒张毒然后苏打粉全新或降温恶臭
这不是这边没风的吗
臭头不老人出突然什么之前没有放过吗
再努力变强就行了
可传灯牌居然好像真的是全新
那就是最后一种魔者桌子车子没死
吃八个ok
小未置说粉三灯牌又可以那个了
嗯
四块钱拿七罐
哪个地方差七个一二三四五六七
你四啊唱一个可恶
嗯好吧有这个没那个技能
玩不了玩不了多久
好吧这个游戏那算了
应该还是会把他玩下去了
哦对我拿起来那个没上
说错了不错人走路走慢点都没关系
因为我们不怎么走路那吃猪
刚刚好像调了一下咦还有多个蜘蛛
还有新的吃数
哦是了等一下先把苏打水放上去
清酒哦你是在这边的吧
对你是在这儿的
柔黑皮诺你和你给赤猪让一下位
这边好多赤竹可觉起泡酒要不要放到这边
来啊
算了算了算了算了算了
太麻烦了这么累一口走好鲜艳的
锐阔的分三灯牌
你听感觉酒是不是都留着拿技能来比较好
啊
可以完全不找纯靠技能是速度大到其实也
会变得无聊
不会变无聊的丑爱贝皮诺
好的看好啊
是的毕竟哦我毕竟整理分类
它本身也是有乐趣的
像我们刚刚那个游戏
我们刚刚通乐的那个游戏
要是全部都给你呃说好了
只是要你分类那个都能获得乐趣的话
这个应该也是能的
就是稍微有一点点晕
已经决定全部都点
这我额外携带哦哦
空就好像是这里的对这种起泡酒
你唱臭红点点娇闹三鱼在这儿进啤酒稍微
有一丢丢云
刚刚好一会儿可以那个威士忌
威士忌感觉要收集完了
然后再拿个酒吧这个是可乐
那盒酒吧里有很多没拿也哭
何以试一下
这哦直接拿完了可以没有墨菲一秒
我的啤酒就看起来像那种辣椒
你们应该有看到过
嗯你嗯他有点累惨了
爱你呀
这普通的啤酒摆在微世界旁边
有点有点不够看了
白葡萄酒应该在这儿香皂可乐试一
想哎我感觉其实应该差不多了
这伏特加是不是哦哦这里还没有放不过
看这个样子
说不定这些酒还会有再更多的感觉
该给他们留两个位置
这里是一样的感觉
还要给他们留两个位置
就像这上面的应该留一排一样
对可乐完成一小块
但是你听觉得就这样嗯
每天觉得得这样他们可能各自有两边
你目前呢规律来看
就明明是对我的我难受成呼
这个架子本身还能更紧凑一点
嗯啊有技能感觉其他的问题都不大
还在想真的得滴水穿石
滴水穿舌要找找这么久呢
这个伏特加有点太不像了
旧梦他家的瓶子精啤酒好难找啊
这两个小的啤酒瓶全靠技能在拯救啊
抽伏特加这杯饮料酒类有点麻烦了
小啤酒你换个地方吧
嗯试一试
行难道是因为他太小了
所以他放一排就够了
说不定有七块钱可以多拿上这边
再喝到一瓶
他说亲小啤酒感觉配不太在双周获奖确实
可
但是他一确实是酒的分类
应该是在这边的
没事我们之后再优化
还有优化
空真我们现在可以拿八个
反而有点找不到跟皮球
然后呢触光的话
这新黑葡萄酒怎么感觉没看到呢
臭屁抽你一口就在这新的
第一个我这是白葡萄酒伏特加
这超市地震了吗
我许吧烧炭机留了什么
我刚刚才拿了又忘记在哪儿拿了
嗯在这边吗
早早早你瞅红色的这个是去吧
交纳残嗯去抽这一个
ok都十这么多了
是的很厉害啊
爆炸和黄瓜成熟之后
会把种子粘成连通爆炸黄瓜
谢谢王爷春夏的打call
喝口水啊带明天喝口水
嗯这个钱冷却时间感觉也很好用
我们要不要攒个十块钱呢
我们攒个十块钱
减一下冷却时间谢一s的泡泡机
那就可以
好的十五秒应该影响野涵变化
应该也会挺大的啊
潮州啤酒这个也是啤酒
还有这种嗯喝盒装的啤酒
反正嗯感觉酒有点被我们搜光了
这个小啤酒也太小礼瓶了
好像有纸盒装的感觉我有点酒
有点找不出来了
明天要准备转战其他转战其他后台了
胡萝卜no丢了丢了
等一下捡点水果吧
对就可以用技能在招了
这个金皮我感觉他们是一个地方的
已经觉得这家超市啤酒有点太多了
最上面的货供货架为什么写苏打水
因为它就是苏打水呀嗯嗯不想弄字
就拿这个中的我这么还没有的
还没有拿完四块八到十块钱还早
你们觉得下一个品类拿什么比较牛油果寿
司
背面背面吧
对面感觉相对来说这是意面
这方便面会放在拉面这里吗
啊还真傻
好那等一下先拿等一下先拿兵
想我的人那么雨应该也是冷冻啊
视频吧
诶
不冷冻吧
冷藏冷藏食品还是肉类呢
不应该放在这里的样子
变的哦受死面包面包它不新鲜吗
有点想吐吧它不新鲜吗
这首想腊炒面对面味增黄油
背面面包先丢了老公陪你棉
它是新鲜了吗
继续可以用
天哪
每天感觉自己基本上基本上不是技
能一好就用
对所以说不定冷却也没有那么老
你听上去的花瓶的材质还挺明显的
白色没错金啤酒金啤一会儿来吧
我们气弄好了之后一起谁踢的捡花瓶
嗯虽然有点想吐捡花瓶好建议
感觉每次过来一眼看过去
最特别的都是滑瓶陶瓷的
放在这儿吧
蓝色的风筝的真使金属光子
甚至会在是不是可以再走一撇花瓶
感觉都不用不用用技能
因为他一眼看过来太明显了
可能花瓶这种
甚至最好是都是我们自己直在前走
我好瘦哦
你刚刚丢了一个九丢到哪儿去了
试一下啊就只有四个哦
只有六个就能算就能生睡着着手机没电了
还都是我上限的就马上要找完的
剩下最后一个的就不要用技能来找我
我可以来捡这个酒可以吃油条
炒完拉面有亏呢
一一我先把车子放完吧
说好很香的啦
在重嗯这种宠花狂变成桶装的单独走
然后技能又好了
是毕竟我还可以再换呢
啊这么多晚了我们能拿八
不够的话这也只能拿六个
一会儿可以邀人三送六拿这个
然后直接把车油货牌补满
一说起来之后大家族吃厨方错了
你个十块钱了吗
嗯好的让技能用起来
不心疼也挺好
谢林一的短裤嗯走了
水果好多啊那个花瓶好像已经放完了
然后这里我们刚刚说的能不能玩好
我想涨了摆完CD就好了
摆完CD差不多好了
还有没有
这里会烧脑这里会亏一个
这边都摆齐了拿一下
哎你现在想拿苹果了
感觉花瓶缺水了花瓶缺少也要拿完了
他现在扎在心都鼓不掌
花瓶
花瓶又拿完了
我们得多少拿点其他东西了
这是什么
拿点杯面什么的进健身专员
把那个拉面都放了这个感觉
那温痛苦不拉面诶
怎么他分的有这么多啊
是我们运气不好刚刚好弄这么远吗
喂
你的身体每秒会心脏数百万个东西吧
伟大又可以继续了把这里收集满吧
好了
要十五块钱
感觉可以开始了收集拉面了
拉面还是比较好哦
看到的冷冻薯条好想见呢
森林阴道弄好炒面
感觉这个方便面按理来说他只有这
一边
但是为什么分了这么多不同的类别啊
你们两个哦
你们两个是不是可以叠一对的那多少能够
理解一点吗
天堂拉面的情书哼姐不是巫山的鼓掌
可以叠一起的
亏你的钱花代表我
他们可能嗯触屏拉面可能分了呀
没那么多一点就这些小的
比如说这种可能就能放一排炒面得有吗
嗯这种只分了两个了
就不适合用我们的那个技能来着
不是就每次的只有两个人拿技能
就特别浪费
用外卖甜拉面买的冲黑心葡萄酒
说是只剩一个了
不是我心黑葡萄酒卫生纸
我们很久之前看上的卫生纸
这一朵烟这一堆我看错了好吗
嗯最后没空酱油方便面
香辣炒面上岸这个游戏了
整体完全都挺麻烦
真呢你的但其实还挺有成就感的
目前玩到这
比如说现在他又可以他又可以用技能了
没有用都没有想摆完了再用
这感觉就是可以叠叠起的文案
这是炒面贝拉面炒面贝拉面在这
嗯香辣这是是麻辣都是新的
就摆完整个店还要一段时间的
可能还有挺长一段时间的样子哦
下周五也能继续玩真的吗啊
真的是冲着百睡觉了才去的
我要想这次至少把葡萄酒什么的找其他的
不说
阴三弟是真的有点没办法呀
开始云三d了之后米汀说话都变少了
但是其实还挺想玩的生命
因为梨的你最着急屏幕有点远了
嗯能重现
嗯花生什么想要酱油
被这味道有多的大味海鲜杯
这个也是个新的啊
这边好像没有办法没有办法用很齐
的方式来清酒弄的气球
最后拿完要不要在原地挂机的
你是气坏了
就反正三千嗯还在攒钱吃的
怎么请求更多挺好的
看看一天了
天不是这个算了吗
这什么抽奖吗
哎呀我们怎么抽这么抽嗯
环缓初见出见吃亏出见可以不出现了
就不太会嗯好多那个冷冻薯条啊
嗯
现在其实天虎就的海鲜要说魏州好酱油
方便面又是我心
照片方面色描笔继续把那种大个的拿
我也是剑隐骨
长相思
虽然方便面种类也挺多的
但是方便面其实有可能还是会有点浪费
原来这个面包我们之前是不是放了的呀
有放对吗
还是当时没有找到正确放的地方
然后拿走了它不是新鲜的面包
想丢了面包该放哪儿啊
我不在这儿切片面包在这
嗯诶还是不同的切片面包吗
好脏
我们这个又好
长相思的最后一批来
好我是被拿满了
我们现在差不多可以进入
慢慢的慢慢的弄合同技能冷却的阶段了
来切片面包面糕酱油对
温茶少里一点你声音这面包好多哦
那到处都是当然也可能是错过去
嗯所以他比较大个比较好找吗
什么都切片
切片面包好像也是材质比较好找算了
我都拿了这么准备去放技能用恒
这个不是这里是
全部都是那个切片面包
他不会只有两种吗
你总感觉真是啊
嗯感觉左边小的右边啊
算了就这样吧居然还有漏网花瓶
这又可能对满了
因为看到感觉到处都是
这边还要切片火腿
因为感觉到处都是那个切片面包
感觉切片面包数量有点太多
喝啤酒苏打罐装嗯花瓶好像放下了闪电
经过空气坤可能比太阳表面热五倍
你好海鲜乌冬面又是新的
我现在还差一个
可能总感觉那个香皂也挺挺常见的
我就很想吐这个游戏每次怎么了啊
我这都只能是的快等CD哦
但是你很爱想我是你差一点点粉色暗等一
分钟
那就做其他事情
其实方便面什么的就好了
但是我们自己来找突然有点太浪费了
咦还有新的这分类真的对吗
这封面真的对吗
哦
下面还有一排啊
我来说这么有能成在路上
不是很想继续找东西了
主要找皮料好像透到里面有一波特球
是的CD声一声挂机
好了
说那个云三地存有点顶不住星星黑葡萄酒
这里
谢谢叔叔ok冷却我们收一下金皮
好了聊会儿天嗯这太姆是干嘛的
哦他们是看一下那个快乐大街上
就我感觉现在如果再慢慢去搜的话
一会儿好了我还没摆完一首
所以太有也这么炊夜的梦想的
不可以唱了整整二十
但是这个再额外携带
好像也没有什么必要了
因为再额外携带每一种都有上限
还是好好攒钱直接一直捡比较好
谢谢
阿慕尘么么头老老实实待在这动画片
又可以抽了吗
超级香四十颗星星呢太阳哦
四颗星星二十颗
星星四十颗星星不要糊
吐不堵不堵成功率是的
成功率很高
就是感觉直接站着不动的话
转起来太慢了
其实还有个思路就是我们先赚小钱
先赚小钱我们放我们放水果
水果肯定有很多随便捡个水果啊
可以赚更多钱
那抹完第一个是最舒服的
你都不敢想四十个星星说有多绝望
第一个太硬汉了想吐啊
你们不用从地上捡
你们直直接在柜台上面拿就行啊
其实正确的思路是拿一下苹果吧
嗯你看一次刚刚好给钱了吗
不给什么钱呢
我们把那种大过的大个的自己拿最好大
个的自己找
最好那处女形相框
这一形相框感觉就是需要拿很多次
的太阳大鱼醒了丢哪儿去了
我的相框呢的赵云是这鱼形象
光太多了再见
婚时是什么克莱门汀是什么东西啊
那像我天暑假作业休息一下
嗯嗯等一下休息一下
好像是种那份怎样的地方
我感觉看起来比较像橘
是了厕所清洁你看不是很好找柔顺千
还有这么多花品呢
从来喝喝香蕉花瓶啊
嗯花瓶要开新的了
酱油方便面柔顺剂
清洁剂新的水果
还等还等小感觉找大的找大的啤酒
桶
天哪貔球头也是放在下面的
我还有木质花瓶
ok找到了新的花瓶类型
越新一爽这艺艺术狂野每次能拿挺多
把酱油放过去哦做炒面的啊
炒面的可恶炒面的油在分类
是的可恶海鲜杯在下面啊
先给他封好都是涨粉来的
每次每编两个新的水果
来个水果来个红苹果
苹果都能一次性的三十一个
为什么心酸地落在我胸中如生
见回再说一下
总感觉冷冻薯条也见到很
确实捡的很
冷冻食堂苏大官车嗯
乌龟可以用功能呼吸
刚才如果没理解错的话
是这个意思吗
随便放一下我们先去找新的实力
却说冷知识是上海
是就算嗯芒果红了啊
芒果公服人也可以
哼啊哈你是好的冷知识
谢谢演员的粉色灯牌啊
克莱门庆也有两个
那么嗯嗯这个不是嗯
那感觉红苹果什么都不解释了
拉肚子的时候先用那边进食
不是拉肚子的时先用那边见食
这是中文吗
韩笑山那边是哪
算了
不要问了
有些答案不想知道就丢了
土豆
心豆混合第印象中我们之前哦
然后这个宿舍实际上对奶油披萨
四种奶酪披萨
这都是我们早期不会的时候
按错的披萨
也有很多好会会后悔看快乐
再次时间谢亲吻撞成心的小花花
你挺想吃什么炒面
方便面是一种奶酪皮和蔬菜
分便这些啊冷冻青豆我们家冷冻披萨
生入会很神奇吧
嗯很神
咦南东青都不在这边嗯
出销混合物
哎
好
蔬菜混合物也不在酒店吗
松了四种奶酪披萨若未曾红处理好
然后继续剪算了还是我要水果呢
那猕猴桃了水果放到用猕猴桃试一下
好
这一定看着就阿抖乐米提已经逐渐习惯突
你觉得没给我放一下行
我们还差多少啊
嗯十二块钱还是再攒攒吧
在咱现子前
CD这个东西应该是蔬菜吧
快要到极限了也快到十二点了
先把酒放完
是的太难收是了有点很熟
老的样子把夕烟
嗯很多薯条还有菠萝
夏天的冷冻暑条清洁胶囊
不是很确定它放在哪貔箱头放过去吧
是心情还有披萨
你这嗯你没有可获去的菠萝只能放一个啊
居然那我随便捡个抢了披萨
看来吃个披萨非常的值得用
那个来说可以反胃有点严重
玩不了了
嗯怎么猜
怎么才十四块八呀
四手臭二十五
今天哦谢谢你啊哦谢谢你
我们又能升级了
把酒排完哎怎么会缺一个呢
就说嘛把九排完就说嘛
本来应该是溢出的啊
这个创意锅炉用了收钱好浪费呀
来稍微等一下待会我可以直接睡觉
嗯
稍微等一下
我呢嗯感觉拿证的时间拿去给他分类
也挺好的
奥特嗯暖春风
哎呀
就先把披萨之类的都收集过来
我们已经米前已经很努力了
嗯嗯中午饭吃什么
现在暂时没有胃口
十一块八只要二十五
但是四十秒四十秒一个哦
四十秒一个就已经升满了
可以再餐花洛里
嗯
今天出国哦啊
不过我们其实一刀那够讲完司机
这也是包子十二点左右也差不多
谢谢进然正在青岛的小花花
是的如果大家饿了的
可以用每家粮票点外卖
爱你烤蔬菜户口
我不是放在这里的吗
不用钱错早上四静没那么晕
但是呢你水晶泥听说是云
但是玩的其实还蛮开心的
第一十一回没说
不然也不会玩这么久了
就是掉了一个在地上
毕竟整理成功了吗
这海洋动力胶囊是什么东西啊
感觉像保健品
但是保健品没有保健品分类呀什么
他真的是清洁用品啊
在金西上一天比一年还长
你看稍微稍微动一下
就已经有收集完了心绞痛上楼去
旁边拿点其他东西
想自从南里做披萨我们的四种奶酪
这土豆用清的风和屁交通平行桶也是大的
谢谢我啊谢谢
微微的牛来怎么还有牛来啊
是默默隔白哥哥爆了问号
谢谢小儿我分手的牛栏
谢林英的爆蓝复兴成名的长体
CUS的长体长体
也是那个牛奶里面的吗
嘟到拉河牛腩蜜婷早有耳闻
感觉这边全了播放了
嗯冰淇淋到这边来放
明天要开始了在这边了
整理了感觉这边全部都是这么皮
你想往这边来嗯嗯难过好了
嗯这些在这里谢谢热热血
谢谢牛奶忠实观众
热血的牛奶完全费花在这里了
可能挣了他也不用花什么钱吧
嗯你跟你说嗯谢谢
不是康康的粉三能牌需要版权费吗
那肯定版权费还是需要的
十六块三十六块三我没有八颗星
已经整理好了已经整理好了
六百三十三个对不起还剩四千
我们今天整理了个零头
是ECA三a一三EP的粉色灯牌谢青云
赵天星的牛啊牛王这个垃圾都赢
对啊
你看左上角我们零头都还没有整理完
嗯嗯嗯用宽于自己分类整理
等c一的时候其实可以进行分类整理
你听觉得这边的风雷其实应该没有什么
这里的挡巧克力球麦片时间到了
我去现实中应该有不会有这么变态的超市
吧
每个超市可能刚开业的时候还是有点变态
的
不过没有这么变态
就每个超市肯定刚刚开的时候
它还是有一个有一个需要把这些整理过来
的过程呢
上等东西都能进不好吗
赛车模把披萨拿完
对呀
真是超市他进货的时候应该也是了一批一
批的进
货声音呀
黑色照着嗯呢嗯嗯小花花嗯
有这种成内批会好
你说玩这个游戏吗
我马上就要收拾到了这个游戏都临头了
谢谢gare的人情感觉升值了
这里可以再收一批多少钱了
二十五快了等了几分钟的样子
好像开头的时候有背景故事
就玄关的时候是吧你也加油哦
米汀再加油读再加油的再加油
现在站着不动谢徐过喵的鼓鼓掌
但是我们这个技能马上升到顶了
其实是的下次升级刷十五
但是差不多一分钟一次
二叔就可惜了
这边就春出
剩下你两个冷冻清冻静穿的
嗯我就说土豆京豆在重
早上没带耳机后过来充电
耳机要顶不住了希望能坚持到
明明下班休息吧休息吧
感觉披萨这边披萨这边的差不多了
剩下一两个了感觉都不要拿票了
不难捉我
刚刚是怎么加我加成一层年货的
有拿在包里吗
有个技能
你近呢动京动秋冲抖分酸盾牌嗯
感动失跳冷动静
动土豆清都黄厚先风完图车光达不满
嗯嗯嗯我们就地上的方便面拿起来
这弹幕上的泡泡机不是哎呦
这个背面还有单独的氛类啊
这对面的分类有点太多了
至少把童年心的放在一起
土到金到混合还差两块钱
大家等工资齐了再好好分慰
过海千倍过去放一下
其实想劝自己想劝自己
不要再到处走了真的很晕
不要再到处走了过来站着了
土豆买完了
在这边收一下一分钟的事情
但是其实每天现在除了想吐出外
其他没有什么想这有什么能说的了
都这里马上就弄完了
四十岁二十三块八
给你看一个都好的
明天现在就不懂了啊
终于过了零头了四千六百六十九
嗯云朵也一直在玩啊
因为整个超市整个超市还是有点太大了
真的爽
嗯差七毛钱好生气呀
嗯说好好吧说好不动了
但是我刚好看到了还差一点了
那不动了至少视角不动了
更心动知道这代表着什么吗
代表着乱冬青都得换地方
烧了烧满了土豆情头到手已经好了
但是这一波还是等他他走
我得等他走完比说话的时候要更虚点
因为现在确实确实要比说话的时候要更晕
一点
那么呢接下来冷冬薯条也可以拿吗
我们把这个这边柜子拿满可以吗
这是你的午饭
对了
大家午饭现在差不多到中午饭的时间了
点外卖的话
可以淘宝闪购搜索你家的粮票
或者美团搜索女精
零二一二都可以领优惠券
大家好好吃饭
我吃饭在便利店当过变人都没有没有当
过已经点了怎么办
没事下次如果记得了
安心
谁吃过尿的小花花
雨听一会儿会好好睡觉
吃饭说先不考虑了吃吧
这个也是这里的妈我还真瘦
从好像随机加了一块钱四块八了
接受撞你的门袋
是的百分之一的概率加一块
说明我这个效率能够欢迎
今天是虚弱迷一开始其实不是的
现在确实是么
那个难收是什么来着
来这边的那个方便面非常的强我都穷土到
求来小铃包很
想能的
哇那公公多了两块钱很壮哦
这伏特加首先拿口蔬菜啊
刚刚好难玩来再等两轮
最多等三个
我们就能把这个柜子填满了不打哈欠
是不打哈欠因为已经变成反位了
等待呀
前段田园林场是中将七百七十七件商品
放争取了货架上还差一块爱情哦
还差一毛九件商品
也不是这个是不是全放满
是的一圈放慢了可以没事的
土豆球了这边都是差一点点
其他感觉没有什么一次性可以收很多的东
西了
要下了
再见了
超圣来到我们摆个最完整的柜台的情
这个不是出现在其他地方的强迫症
这什么情况啊
试试是每天一三点应该出现两个字
己不要走好好吃饭好好休息
是不是有问我的名字都是真的
没听我一定要溜了一定要跑了
要赶紧去床上躺着了不然要吐了
还好还没吃早饭谢谢
弹幕酱的粉色灯牌点零的导扣
今天早上才玩两个游戏
拜拜拜拜也要去休息了
我们晚上再见吧我很懂会害怕
对主要是现在一直很想吐
有点难受喜欢上用扣了
嗯下次再见
姐姐居然状态性的笔型
现都已经么我小波包走啦
巧克游现在不到五分之一
嗯神疑乱四相你的store
不是谢谢我恨你透透气
好好休息晚上再见
中午当时要去便利店
买点东叫你去看啊
去吧去吧好好吃饭
我以为谢越死的摸摸头
谢越清不明白的粉丝谢谢啊
需要召探心哦
音频是谁才看到明明我的鲍拉变成法物是
什么意思
你要抱蜡烛哦是说每天都有一回报啦
谢谢你的抱了
可能当时太分神了谢谢
好谢谢
比听
感觉已经说话吵不过我披肩吗
你不拜拜拜拜爱你爱嗯
你对对拜拜嗯嗯